Repository: formiano/enigma2.po
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Free:
zh_cn: 自由的：

source: French
zh_cn: 法语

source: French Guiana
zh_cn: 法国圭亚那

source: French Polynesia
zh_cn: 法属波利尼西亚

source: French Southern Territories
zh_cn: 法国南部地区

source: Frequency
zh_cn: 频率

source: Frequency & Channel
zh_cn: 频率和渠道

source: Frequency & Polarization
zh_cn: 频率和极化

source: Frequency Norm:
zh_cn: 频率规范：

source: Frequency bands
zh_cn: 频带

source: Frequency scan step size(khz)
zh_cn: 频率扫描步长（KHz）

source: Frequency steps
zh_cn: 频率步骤

source: Frequency:
zh_cn: 频率：

source: Frequency:
zh_cn: 频率：

source: Fri
zh_cn: 星期五

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: From :
zh_cn: 从 ：

source: Front USB
zh_cn: 前USB

source: Front processor version
zh_cn: 前处理器版本

source: Fulah
zh_cn: 富拉

source: Full Range RGB
zh_cn: 全范围RGB

source: Full Stretch
zh_cn: 完整伸展

source: Full factory reset
zh_cn: 完整的工厂重置

source: Full screen
zh_cn: 全屏

source: Full transparency
zh_cn: 完整的透明度

source: Full view resolution
zh_cn: 全视图分辨率

source: FullHD Test
zh_cn: 全能测试

source: GREEN button
zh_cn: 绿色按钮

source: GREEN long
zh_cn: 绿色

source: GStreamer debug log category *
zh_cn: GSTREAMER调试日志类别 *

source: GStreamer debug log level *
zh_cn: GSTREAMER调试日志级别 *

source: GUI Skin *
zh_cn: GUI皮肤 *

source: GUI needs a restart to apply a new skin Do you want to Restart the GUI now?
zh_cn: GUI需要重新启动以涂新皮肤 您现在想重新启动GUI吗？

source: GUI needs a restart to apply a new skin Do you want to restart the GUI now?
zh_cn: GUI需要重新启动以涂新皮肤 您现在想重新启动GUI吗？

source: GUI needs a restart to apply new skin. Do you want to Restart the GUI now?
zh_cn: GUI需要重新启动以涂新皮肤。 您现在想重新启动GUI吗？

source: GUI needs a restart to switch modes Do you want to restart the GUI now?
zh_cn: GUI需要重新启动才能切换模式 您现在想重新启动GUI吗？

source: Gabon
zh_cn: 加蓬

source: Gaelic
zh_cn: 盖尔语

source: Galicia (Spain)
zh_cn: 加利西亚（西班牙）

source: Galician
zh_cn: 加利西亚人

source: Gambia
zh_cn: 冈比亚

source: Game Show
zh_cn: 游戏节目

source: Ganda
zh_cn: 甘达

source: Gardening
zh_cn: 园艺

source: Gateway
zh_cn: 网关

source: General
zh_cn: 一般的

source: General AC3 delay
zh_cn: 一般AC3延迟

source: General BT Audio delay
zh_cn: 一般BT音频延迟

source: General Information
zh_cn: 一般信息

source: General PCM delay
zh_cn: 一般PCM延迟

source: General system information
zh_cn: 一般系统信息

source: Generic
zh_cn: 通用的

source: Genre
zh_cn: 类型

source: Geolocation Information
zh_cn: 地理位置信息

source: Geolocation data does not contain time zone information.
zh_cn: 地理定位数据不包含时区信息。

source: Geolocation data has been used to set the time zone.
zh_cn: 地理位置数据已用于设置时区。

source: Geolocation data is not available.
zh_cn: 地理位置数据不可用。

source: Geolocation information cannot be retrieved, please try again later.
zh_cn: 地理位置信息无法检索，请稍后再试。

source: Georgia
zh_cn: 乔治亚州

source: Georgian
zh_cn: 格鲁吉亚人

source: German
zh_cn: 德语

source: Germany
zh_cn: 德国

source: Getting Event Info failed!
zh_cn: 获取事件信息失败！

source: Getting plugin information. Please wait...
zh_cn: 获取插件信息。请稍等...

source: Ghana
zh_cn: 加纳

source: Gibraltar
zh_cn: 直布罗陀

source: Given device id
zh_cn: 给定的设备ID

source: Go back to the previous step
zh_cn: 回到上一步

source: Go down the list
zh_cn: 跌到列表

source: Go to deep standby
zh_cn: 去备用

source: Go to first movie or last item
zh_cn: 去第一部电影或最后一件

source: Go to first movie or top of list
zh_cn: 转到第一部电影或名单上

source: Go to parent directory of the current column
zh_cn: 转到当前列的父目录

source: Go to standby
zh_cn: 去待机

source: Go up the list
zh_cn: 上列表

source: Gold
zh_cn: 金子

source: Golf
zh_cn: 高尔夫球

source: Goto Prime Time
zh_cn: 达成黄金时段

source: Goto current channel and now
zh_cn: Goto当前频道现在

source: Goto first channel
zh_cn: Goto第一个频道

source: Goto last channel
zh_cn: Goto最后一个频道

source: Goto next bouquet
zh_cn: 下一个花束

source: Goto next channel
zh_cn: 下一个频道

source: Goto next event
zh_cn: 下一个活动

source: Goto now
zh_cn: 现在

source: Goto position
zh_cn: Goto位置

source: Goto previous bouquet
zh_cn: Goto先前的花束

source: Goto previous channel
zh_cn: Goto以前的频道

source: Goto previous event
zh_cn: Goto上一个活动

source: Goto standby
zh_cn: Goto待机

source: GotoX calibration
zh_cn: Gotox校准

source: Grab
zh_cn: 抓住

source: Graphical DVB subtitles will be displayed in the selected color, instead of the original colors.
zh_cn: 图形DVB字幕将以选定的颜色而不是原始颜色显示。

source: Graphical EPG
zh_cn: 图形EPG

source: Graphical InfoBar EPG Settings
zh_cn: 图形Infobar EPG设置

source: Graphical Interface
zh_cn: 图形接口

source: GraphicalEPG Settings
zh_cn: GraphicalEPG设置

source: Graphics
zh_cn: 图形

source: Greece
zh_cn: 希腊

source: Greek
zh_cn: 希腊语

source: Green
zh_cn: 绿色的

source: Green Panel
zh_cn: 绿色面板

source: Greenland
zh_cn: 格陵兰

source: Grenada
zh_cn: 格林纳达

source: Grey
zh_cn: 灰色的

source: Group
zh_cn: 团体

source: Grow drop
zh_cn: 下降

source: Grow from left
zh_cn: 从左生长

source: Guadeloupe
zh_cn: 瓜德罗普

source: Guam
zh_cn: 关岛

source: Guarani
zh_cn: 瓜拉尼

source: Guard Interval
zh_cn: 后卫间隔

source: Guatemala
zh_cn: 危地马拉

source: Guernsey
zh_cn: 根西岛

source: Guinea
zh_cn: 几内亚

source: Guinea-Bissau
zh_cn: 几内亚 - 比索

source: Gujarati
zh_cn: 古吉拉特语

source: Guyana
zh_cn: 圭亚那

source: H: = Hourly / D: = Daily / W: = Weekly / M: = Monthly
zh_cn: h：=小时 / d：= daily / w：=每周 / m：=每月

source: H:mm
zh_cn: 唔

source: HARD DISK:
zh_cn: 硬盘：

source: HD list
zh_cn: 高清列表

source: HDMI Colorimetry
zh_cn: HDMI色彩法

source: HDMI HDR Type
zh_cn: HDMI HDR类型

source: HDMI Recording Settings
zh_cn: HDMI录制设置

source: HDMI color depth
zh_cn: HDMI颜色深度

source: HDMI color space
zh_cn: HDMI色彩空间

source: HDMI-CEC Settings
zh_cn: HDMI-CEC设置

source: HDMI-CEC Setup Actions
zh_cn: HDMI-CEC设置操作

source: HDMI-CEC address
zh_cn: HDMI-CEC地址

source: HDMI-IN Actions
zh_cn: HDMI-IN动作

source: HDMI-In Recording Settings
zh_cn: HDMI-IN录制设置

source: HDR10 Support
zh_cn: HDR10支持

source: HELP
zh_cn: 帮助

source: HELP provides brief information for buttons in your current context.
zh_cn: 帮助提供当前上下文中按钮的简短信息。

source: HI-cleanup for external subtitles
zh_cn: hi-cleanup用于外部字幕

source: HLG Support
zh_cn: HLG支持

source: Haiti
zh_cn: 海地

source: Haitian / Haitian Creole
zh_cn: 海地 /海地克里奥尔

source: Halt
zh_cn: 停止

source: Handle Python crashes
zh_cn: 处理Python崩溃

source: Handle input from TV
zh_cn: 处理电视的输入

source: Handle standby from TV
zh_cn: 处理电视备用

source: Handle wake up from TV
zh_cn: 处理电视唤醒

source: Hard Disk Settings
zh_cn: 硬盘设置

source: Hard disk standby after
zh_cn: 硬盘待机之后

source: Hard disk standby in box standby after
zh_cn: 硬盘备用在盒子待机之后

source: Harddisk
zh_cn: 硬盘

source: Harddisk Setup
zh_cn: HardDisk设置

source: Harddisk standby after
zh_cn: 耐克之后

source: Hardware information
zh_cn: 硬件信息

source: Hardware serial
zh_cn: 硬件系列

source: Hardware type
zh_cn: 硬件类型

source: Hausa
zh_cn: 豪萨

source: Hawaiian
zh_cn: 夏威夷人

source: Heads: unknown
zh_cn: 头：未知

source: Heard Island and McDonald Islands
zh_cn: 听到的岛和麦当劳群岛

source: Hebrew
zh_cn: 希伯来语

source: Height
zh_cn: 高度

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Help Screen Information
zh_cn: 帮助屏幕信息

source: Help animation speed
zh_cn: 帮助动画速度

source: Help screen style
zh_cn: 帮助屏幕样式

source: Help text uninitialized
zh_cn: 帮助文本非专业化

source: Helps setting up your signal
zh_cn: 帮助设置信号

source: Here can set the EPG will alway open at the current channel, the first channel or one of both with primetime. If no primetime selected, the current time is used.
zh_cn: 这里可以将EPG设置为在当前通道，第一个通道或带有黄金时段的两个通道或两个通道。如果未选择黄金时段，则使用当前时间。

source: Here you can browse (but not modify) the files that are added to the backupfile by default (E2-setup, channels, network).
zh_cn: 在这里，您可以默认情况下浏览（但不能修改）添加到备份文件的文件（E2-setup，Channels，网络）。

source: Here you can select which files should be excluded from the backup.
zh_cn: 在这里，您可以选择应从备份中排除哪些文件。

source: Here you can set what is called when pressing the 'Info' key.
zh_cn: 在这里，您可以在按“信息”键时设置所谓的内容。

source: Here you can specify additional files that should be added to the backup file.
zh_cn: 在这里，您可以指定应添加到备份文件中的其他文件。

source: Herero
zh_cn: 赫罗

source: Hexadecimal
zh_cn: 十六进制

source: HiSilicon specific information
zh_cn: Hisilicon特定信息

source: HiSilicon specific information not found.
zh_cn: 没有找到Hisilicon的特定信息。

source: Hidden / Blank
zh_cn: 隐藏 /空白

source: Hidden network
zh_cn: 隐藏网络

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Hide CI messages
zh_cn: 隐藏CI消息

source: Hide InfoBar
zh_cn: 隐藏Infobar

source: Hide VBI Line For This Service
zh_cn: 隐藏此服务的VBI线路

source: Hide any zap error messages.
zh_cn: 隐藏任何ZAP错误消息。

source: Hide error messages from the Common Interface module.
zh_cn: 从公共接口模块隐藏错误消息。

source: Hide known extensions
zh_cn: 隐藏已知的扩展

source: Hide number markers
zh_cn: 隐藏数字标记

source: Hide parental locked services
zh_cn: 隐藏父母锁定服务

source: Hide player
zh_cn: 隐藏播放器

source: Hide softcam servername
zh_cn: 隐藏SoftCam Servername

source: Hide the InfoBar
zh_cn: 隐藏Infobar

source: Hide zap errors
zh_cn: 隐藏zap错误

source: High
zh_cn: 高的

source: High bitrate support
zh_cn: 高比特率支持

source: Highest resolution
zh_cn: 最高分辨率

source: Highlighted item
zh_cn: 突出显示项目

source: Hindi
zh_cn: 印地语

source: Historical
zh_cn: 历史

source: History
zh_cn: 历史

source: History Zap
zh_cn: 历史ZAP

source: History Zap Actions
zh_cn: 历史ZAP动作

source: History Zap Navigation Actions
zh_cn: 历史记录ZAP导航动作

source: History back
zh_cn: 历史返回

source: History buttons mode
zh_cn: 历史按钮模式

source: History next
zh_cn: 历史接下来

source: History zap...
zh_cn: 历史ZAP ...

source: Hmong
zh_cn: 苗族

source: Hockey
zh_cn: 曲棍球

source: Hold First Frame
zh_cn: 保持第一帧

source: Hold screen
zh_cn: 保持屏幕

source: Hold till locked
zh_cn: 保持直到锁定

source: Holy See (Vatican City State)
zh_cn: 罗马教廷（梵蒂冈州立国家）

source: Home
zh_cn: 家

source: Homepage
zh_cn: 首页

source: Honduras
zh_cn: 洪都拉斯

source: Hong Kong
zh_cn: 香港

source: Hops
zh_cn: 酒花

source: Hops:
zh_cn: 酒花：

source: Horizontal
zh_cn: 水平的

source: Horizontal icons
zh_cn: 水平图标

source: Horizontal menu
zh_cn: 水平菜单

source: Horizontal turning speed
zh_cn: 水平转速速度

source: Horror
zh_cn: 恐怖

source: Horse Racing
zh_cn: 赛马

source: Host domain
zh_cn: 主机域

source: Host receiver FTP password
zh_cn: 主机接收器FTP密码

source: Host receiver FTP port
zh_cn: 主机接收器FTP端口

source: Host receiver FTP username
zh_cn: 主机接收器FTP用户名

source: Host receiver IP address
zh_cn: 主机接收器IP地址

source: Host receiver address type
zh_cn: 主机接收器地址类型

source: Host receiver streaming port
zh_cn: 主机接收器流端口

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Hostname:
zh_cn: 主机名：

source: Hotkey
zh_cn: 热键

source: Hotkey Settings
zh_cn: 热键设置

source: Hourly
zh_cn: 小时

source: Hours Minutes
zh_cn: 小时分钟

source: Hours Minutes Seconds
zh_cn: 数小时几分钟

source: Http(s) stream start delay
zh_cn: HTTP（S）流启动延迟

source: Hue
zh_cn: 色调

source: Hungarian
zh_cn: 匈牙利

source: Hungary
zh_cn: 匈牙利

source: Hybrid Tuner
zh_cn: 混合调谐器

source: Hz
zh_cn: 赫兹

source: I
zh_cn: 我

source: IMDb Details
zh_cn: IMDB详细信息

source: IMDb Search
zh_cn: IMDB搜索

source: IMDb search for current event
zh_cn: IMDB搜索当前事件

source: INFO
zh_cn: 信息

source: INFO button mode
zh_cn: 信息按钮模式

source: INFORMATION: Internal Reader /dev/sci0 All STB's having only one cardslot. On STB's having two cardslots it is mostly the lower cardslot.
zh_cn: 信息：内部阅读器 /DEV /SCI0 所有STB都只有一张卡片。 在STB上有两个卡片插图小说中，这主要是较低的卡片插槽。

source: INFORMATION: Internal Reader /dev/sci1 On STB's having two cardslots it is mostly the upper cardslot.
zh_cn: 信息：内部阅读器 /DEV /SCI1 在STB上有两个卡片插图，这主要是上层插槽。

source: INFORMATION: Select OScam WebifPort Oscam Webif will be accessible on the selected port.
zh_cn: 信息：选择OSCAM Webifport OSCAM WebIF将在所选端口上访问。

source: INFORMATION: make your selection and press GREEN All config files are backed up automatically
zh_cn: 信息：进行选择，然后按绿色 所有配置文件均自动备份

source: INFORMATION: please select your CI+ Modul
zh_cn: 信息：请选择您的CI+模量

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: IP Address 1
zh_cn: IP地址1

source: IP Address 2
zh_cn: IP地址2

source: IP Address 3
zh_cn: IP地址3

source: IP Address 4
zh_cn: IP地址4

source: IP Address 5
zh_cn: IP地址5

source: IP Address to be checked on timer activation.
zh_cn: IP地址将在计时器激活上检查。

source: IP address
zh_cn: IP地址

source: IP address of the Stream Relay server used to descramble services that can only be decrypted via Stream Relay.
zh_cn: 流中继服务器的IP地址用于描述只能通过流中继解密的服务。

source: IP of fallback remote receiver
zh_cn: 后备远程接收器的IP

source: IPK Tools
zh_cn: IPK工具

source: IPv4 only
zh_cn: 仅IPv4

source: IPv6 address
zh_cn: IPv6地址

source: IPv6 only
zh_cn: 仅IPv6

source: ISO file is too large for this file system!
zh_cn: 对于此文件系统，ISO文件太大了！

source: ISO path
zh_cn: ISO路径

source: ISO speed rating
zh_cn: ISO速度等级

source: Iceland
zh_cn: 冰岛

source: Icelandic
zh_cn: 冰岛

source: Icons
zh_cn: 图标

source: Idle Time:
zh_cn: 空闲时间：

source: Ido
zh_cn: 我愿意

source: If 'never', will force restart despite that after 100 crashes.
zh_cn: 如果“从不”，尽管经过100次崩溃，但仍会强制重新启动。

source: If 'never', will write crash log despite that for the first crash.
zh_cn: 如果“从不”，尽管第一次崩溃，但仍会写入崩溃日志。

source: If EPG available
zh_cn: 如果可用的话

source: If an action is user-configurable, its help entry will be flagged with a '(C)' suffix.
zh_cn: 如果操作是用户配置的，则将用“（c）”后缀标记其帮助条目。

source: If enabled the output resolution of the box will try to match the resolution of the video contents resolution
zh_cn: 如果启用了框的输出分辨率，将尝试匹配视频目录的分辨率分辨率

source: If enabled the video will always be de-interlaced.
zh_cn: 如果启用，视频将始终被解开。

source: If enabled, AIT data is included in recordings.
zh_cn: 如果启用，则将AIT数据包含在录音中。

source: If enabled, a log will be kept of CEC protocol traffic. The log files are located with the other log files but named 'Enigma2-hdmicec-[date].log'.
zh_cn: 如果启用，将保留CEC协议流量的日志。日志文件带有其他日志文件，但命名为“ enigma2-hdmicec- [date] .log'。

source: If enabled, the new GStreamer playback engine will be used.
zh_cn: 如果启用，将使用新的GSTREAMER播放引擎。

source: If enabled, using a time window to detect a wake up from deep standby by a timer. Default setting ist disabled and used a special signal from the receiver. But some devices set a wrong or none signal and the wake up detection can fails.
zh_cn: 如果启用，使用时间窗口来检测计时器从深处待机中唤醒。默认设置IST禁用并使用了接收器的特殊信号。但是一些设备设置了错误或没有信号，并且唤醒检测可能会失败。

source: If logs are using the set maximum space used the eldest will be deleted.
zh_cn: 如果日志使用的设置最大空间使用的长空间将被删除。

source: If set to 'Yes' the same commands will be sent to the TV for deep standby events as are sent during regular standby events.
zh_cn: 如果设置为“是”，则将发送给电视上的备用备用事件，与常规待机事件一起发送。

source: If set to 'yes' it will enable PLAY,PAUSE, SEEK on channel list movies
zh_cn: 如果设置为“是”，它将启用，暂停，在频道列表中寻找电影

source: If set to 'yes', allows you to use timeshift with alternative audio plugins.
zh_cn: 如果设置为“是”，则允许您使用替代音频插件的时移。

source: If the deep standby workaround is enabled wait until the system time is synchronized. Depending on the requirement the device wake up will continuing after a maximum of 2 minutes.
zh_cn: 如果启用了深度待机解决方法，请等待直到系统时间同步为止。根据要求，设备最多2分钟后将唤醒。

source: If the free space is less than setting value, then an attempt is made to delete the old time shift files.
zh_cn: 如果自由空间小于设置值，则尝试删除旧的时间偏移文件。

source: If the text is too long to be displayed on the front panel, it will be repeated (number of times).
zh_cn: 如果文本太长以至于无法在前面板上显示，则将重复（次数）。

source: If using multiple uncommitted switches the DiSEqC commands must be sent multiple times. Set to the number of uncommitted switches in the chain minus one.
zh_cn: 如果使用多个不合格的交换机，则必须多次发送diseqc命令。设置为链减一个中的不承诺开关的数量。

source: If you are using a DiSEqC committed switch enter the port letter required to access the LNB used for this satellite.
zh_cn: 如果您使用的是diseqc委托开关输入访问该卫星使用的LNB所需的端口字母。

source: If you are using a DiSEqC uncommitted switch enter the port number required to access the LNB used for this satellite.
zh_cn: 如果您使用的是diseqc不合同的开关输入访问该卫星使用的LNB所需的端口号。

source: If you are using a circular polarized LNB select 'Yes', otherwise select 'No'.
zh_cn: 如果您使用的是圆两极化的LNB选择“是”，否则选择“否”。

source: If you see this, something is wrong with your SCART connection. Press OK to return.
zh_cn: 如果您看到了，那有什么问题 您的扫描连接。按确定返回。

source: If your TV has a brightness or contrast enhancement, disable it. If there is something called "dynamic", set it to standard. Adjust the backlight level to a value suiting your taste. Turn down contrast on your TV as much as possible. Then turn the brightness setting as low as possible, but make sure that the two lowermost shades of gray stay distinguishable. Do not care about the bright shades now. They will be set up in the next step. If you are happy with the result, press OK.
zh_cn: 如果您的电视具有亮度或对比度增强，请将其禁用。如果有一个叫做“动态”的东西，请将其设置为标准。将背光级别调整为适合您口味的价值。尽可能地在电视上对比度。 然后将亮度设置尽可能低，但请确保灰色最低的阴影保持可区分。 现在不要关心明亮的阴影。它们将在下一步设置。 如果您对结果感到满意，请按OK。

source: If your usb drive is connected and mounted you have to poweroff your box, remove the usb device and reboot.
zh_cn: 如果连接并安装了USB驱动器，则必须为盒子供电，请卸下USB设备并重新启动。

source: Igbo
zh_cn: 伊博

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Ignore DVB-C namespace sub network
zh_cn: 忽略DVB-C名称空间子网络

source: Ignore DVB-S namespace sub network
zh_cn: 忽略DVB-S名称空间子网络

source: Ignore DVB-T namespace sub network
zh_cn: 忽略DVB-T命名空间子网络

source: Ignore unexpectedly wake up and stay in standby
zh_cn: 忽略出乎意料的醒来，留在待机中

source: Image Backup
zh_cn: 图像备份

source: Image Backup Actions
zh_cn: 图像备份操作

source: Image Flash Actions
zh_cn: 图像闪存动作

source: Image Information
zh_cn: 图像信息

source: Image Version
zh_cn: 图像版本

source: Image-Flasher
zh_cn: 图像粉刷

source: Immediate shut down
zh_cn: 立即关闭

source: Immediately exit the wizard (Debug mode only)
zh_cn: 立即退出向导（仅调试模式）

source: Immediately restart selected devices.
zh_cn: 立即重新启动选定的设备。

source: Import from remote receiver URL
zh_cn: 从远程接收器URL导入

source: Import remote receiver URL
zh_cn: 导入远程接收器URL

source: In addition to the check at an event start, a repetitive check can be used, so that the conditions 'buffer limit in hours' or 'check free space' are detected earlier.
zh_cn: 除了在事件开始时进行检查外，还可以使用重复检查，以便先前检测到条件“小时为小时”或“支票自由空间”。

source: In expert mode, configure which tuners will be preferred for recordings, when more than one tuner is available.
zh_cn: 在专家模式下，当有多个调谐器可用时，将选择哪些调谐器用于录音。

source: In most cases this should be set to No. Only enable if you have a very specific need.
zh_cn: 在大多数情况下，应将其设置为N。仅在您有非常具体的需求的情况下才能启用。

source: In order to record a timer, a tuner was freed successfully:
zh_cn: 为了记录计时器，调谐器已成功释放：

source: In progress
zh_cn: 进行中

source: Inaccessible
zh_cn: 无法访问

source: Inactive
zh_cn: 不活动

source: Inadyn Actions
zh_cn: inadyn行动

source: Inadyn Log
zh_cn: inadyn日志

source: Inadyn Setting Actions
zh_cn: Inadyn设定动作

source: Inadyn Settings
zh_cn: Inadyn设置

source: Include AIT in http streams
zh_cn: 在HTTP流中包括AIT

source: Include AIT in recordings
zh_cn: 在录音中包括AIT

source: Include CI assignment
zh_cn: 包括CI分配

source: Include DVB scan data
zh_cn: 包括DVB扫描数据

source: Include ECM in http streams
zh_cn: 在HTTP流中包括ECM

source: Include EIT in http streams
zh_cn: 在HTTP流中包括EIT

source: Include EPG data
zh_cn: 包括EPG数据

source: Include MultiBoot data *
zh_cn: 包括多脚数据 *

source: Include SDT, BAT in http streams
zh_cn: 包括SDT，HTTP流中的蝙蝠

source: Include action map data
zh_cn: 包括动作图数据

source: Include international data *
zh_cn: 包括国际数据 *

source: Include keyboard data
zh_cn: 包括键盘数据

source: Include opkg output data
zh_cn: 包括OPKG输出数据

source: Include remote control data
zh_cn: 包括遥控数据

source: Include screen load data
zh_cn: 包括屏幕加载数据

source: Include storage device data
zh_cn: 包括存储设备数据

source: Include timer data
zh_cn: 包括计时器数据

source: Incorrect type service for PiP!
zh_cn: PIP的不正确类型服务！

source: Increase time scale
zh_cn: 增加时间尺度

source: Increased voltage
zh_cn: 电压增加

source: Index
zh_cn: 指数

source: Index allocated:
zh_cn: 分配的索引：

source: India
zh_cn: 印度

source: Indonesia
zh_cn: 印度尼西亚

source: Indonesian
zh_cn: 印度尼西亚

source: Info
zh_cn: 信息

source: Info (EPG)
zh_cn: 信息（EPG）

source: Info button (long)
zh_cn: 信息按钮（长）

source: Info button (short)
zh_cn: 信息按钮（短）

source: Info icon width
zh_cn: 信息图标宽度

source: InfoBar EPG Actions
zh_cn: Infobar EPG动作

source: InfoBar EPG Settings
zh_cn: Infobar EPG设置

source: InfoBar EPG mode
zh_cn: Infobar EPG模式

source: InfoBar Event View Actions
zh_cn: Infobar事件视图动作

source: InfoBar RDS Actions
zh_cn: Infobar RDS动作

source: InfoBar fade-out speed
zh_cn: Infobar淡出速度

source: InfoBar front end data source
zh_cn: Infobar前端数据源

source: Infobar Setup
zh_cn: Infobar设置

source: Infobar frontend data source
zh_cn: Infobar前端数据源

source: Information
zh_cn: 信息

source: Information about the system
zh_cn: 有关系统的信息

source: Infos
zh_cn: 信息

source: Infotainment
zh_cn: 信息娱乐

source: Initial fast forward speed
zh_cn: 最初的快速速度

source: Initial rewind speed
zh_cn: 初始倒流速度

source: Initial scroll delay
zh_cn: 初始滚动延迟

source: Initialization
zh_cn: 初始化

source: Initialize
zh_cn: 初始化

source: Initialize disk
zh_cn: 初始化磁盘

source: Initializing storage device...
zh_cn: 初始化存储设备...

source: Inotify Monitoring
zh_cn: 插图监视

source: Input
zh_cn: 输入

source: Input
zh_cn: 输入

source: Input 1
zh_cn: 输入1

source: Input 2
zh_cn: 输入2

source: Input Device Settings
zh_cn: 输入设备设置

source: Input Stream ID
zh_cn: 输入流ID

source: Input channel name.
zh_cn: 输入通道名称。

source: Input config file name:
zh_cn: 输入配置文件名：

source: Input devices
zh_cn: 输入设备

source: Input scroll position
zh_cn: 输入滚动位置

source: Insert Line
zh_cn: 插入线

source: Insert line before current line
zh_cn: 当前行之前插入线

source: Insert mount point:
zh_cn: 插入安装点：

source: Install
zh_cn: 安装

source: Install All
zh_cn: 安装全部

source: Install Local Extension
zh_cn: 安装本地扩展

source: Install Plugin
zh_cn: 安装插件

source: Install Plugins
zh_cn: 安装插件

source: Install a new image with a USB stick
zh_cn: 安装带有USB棒的新图像

source: Install a new image with your web browser
zh_cn: 使用您的Web浏览器安装新图像

source: Install channel list
zh_cn: 安装频道列表

source: Install extensions
zh_cn: 安装扩展

source: Install extensions.
zh_cn: 安装扩展。

source: Install ipk packages
zh_cn: 安装IPK软件包

source: Install settings, skins, software...
zh_cn: 安装设置，皮肤，软件...

source: Install tar.gz, bh.tgz, nab.tgz
zh_cn: 安装tar.gz，bh.tgz，nab.tgz

source: Install the package
zh_cn: 安装软件包

source: Install the selected plugin / list of plugins
zh_cn: 安装所选插件 /插件列表

source: Installation finished.
zh_cn: 安装完成。

source: Installing
zh_cn: 安装

source: Installing Service
zh_cn: 安装服务

source: Installing Software...
zh_cn: 安装软件...

source: Instant Recording Actions
zh_cn: 即时记录动作

source: Instant Recording End Time
zh_cn: 即时记录结束时间

source: Instant record
zh_cn: 即时记录

source: Instant recording location
zh_cn: 即时记录位置

source: Interface
zh_cn: 界面

source: Interface:
zh_cn: 界面：

source: Interlaced
zh_cn: 交错

source: Interlingue / Occidental
zh_cn: 干扰 /西方

source: Intermediate
zh_cn: 中间的

source: Internal
zh_cn: 内部的

source: Internal Flash
zh_cn: 内部闪光灯

source: Internal SSD
zh_cn: 内部SSD

source: Internal USB
zh_cn: 内部USB

source: Internal flash
zh_cn: 内部闪光灯

source: Internal hdd only
zh_cn: 仅内部HDD

source: Internet
zh_cn: 互联网

source: Interval between keys when repeating:
zh_cn: 重复时键之间的间隔：

source: Invalid
zh_cn: 无效的

source: Invalid location!
zh_cn: 地点无效！

source: Invalid transponder data
zh_cn: 无效的应答器数据

source: Invalid type
zh_cn: 无效类型

source: Inversion
zh_cn: 反转

source: Inversion & Bandwidth
zh_cn: 反转和带宽

source: Inversion, Pilot & Roll-off
zh_cn: 反转，飞行员和滚动

source: Invert
zh_cn: 倒置

source: Inverts the button function.
zh_cn: 反转按钮函数。

source: Ipk Tools
zh_cn: IPK工具

source: Iran, Islamic Republic of
zh_cn: 伊朗，伊斯兰共和国

source: Iraq
zh_cn: 伊拉克

source: Ireland
zh_cn: 爱尔兰

source: Irish
zh_cn: 爱尔兰人

source: Is a Ci+ Module installed:
zh_cn: 是安装CI+模块：

source: Is the keyboard working?
zh_cn: 键盘工作吗？

source: Is this setting ok?
zh_cn: 这个设置还可以吗？

source: Is this video mode ok?
zh_cn: 这个视频模式还可以吗？

source: Isle of Man
zh_cn: 人岛

source: Israel
zh_cn: 以色列

source: It follows:
zh_cn: 它遵循：

source: Italian
zh_cn: 意大利人

source: Italy
zh_cn: 意大利

source: JUMP 24 HOURS
zh_cn: 跳24小时

source: Jamaica
zh_cn: 牙买加

source: Japan
zh_cn: 日本

source: Japanese
zh_cn: 日本人

source: Javanese
zh_cn: 爪哇人

source: Jersey
zh_cn: 球衣

source: Job Manager
zh_cn: 工作经理

source: Job overview
zh_cn: 作业概述

source: Jordan
zh_cn: 约旦

source: Jump
zh_cn: 跳

source: Jump back 24 hours
zh_cn: 跳回24小时

source: Jump back one day
zh_cn: 有一天跳回去

source: Jump back one hour
zh_cn: 跳回一个小时
